# 29
《小鹏奇啪行1-3季》日本+女版+越南视频资料合集[MP4/41.17GB]百度云网盘

https://zqhdz.com/2023.html

小鹏奇啪啪1~3季度番外、日本季节、女性版、越南季节、短篇、90分钟精华版包括鸡蛋版录像集[MP4/41.17GB]百度云网盘，已经进行压缩包处理，下载后需要解压播放，目录见下文
小鹏奇啪啪1~3季度番外、日本季节、女性版、越南季节、短篇、90分钟精华版包括鸡蛋版录像集-简介：
小鹏奇啪啪1~3季度番外、日本季节、女性版、越南季节、短篇、90分钟精华版包括鸡蛋版录像集[MP4/41.17GB]百度云网盘，已经进行压缩包处理，下载后需要解压播放，目录见下文

作为本节目的第一季度泰国篇，镜头跟随许鹏，进入泰国曼谷、芭堤雅、普吉岛……通过他的眼睛、他的陈述、他的心情，让屏幕前的中国观众体验到红酒绿、夜色弥漫的泰国。

观众将跟随他看到皇帝浴、Go-Gobar、成人秀、人妖的日常生活……数次泰国之行已让小鹏轻车熟路，与当地人打成一片，所以对各种游玩项目的了解程度可谓极致，如果你成为这档节目的观众，会得到小鹏亲传的红灯区真经，他迫不及待、毫不吝啬得要将最好玩，性价比最高的店面和玩法悄悄告诉你。

小鹏奇啪啪1~3季度番外、日本季节、女性版、越南季节、短篇、90分钟精华版包括鸡蛋版录像集-片段：
小鹏奇啪啪1~3季度番外、日本季节、女性版、越南季节、短篇、90分钟精华版包括鸡蛋版录像集

小鹏奇啪啪1~3季度番外、日本季节、女性版、越南季节、短篇、90分钟精华版包括鸡蛋版录像集-目录：
小鹏奇啪行第一季

第1集 NaNa历险记

第2集 风月步行街

第3集 人妖从你的全世界路过

第4集 人妖情未了

第5集 夜店老司机翻车了

第6集 芭提雅全攻略

第7集 警察蜀黍我错了

第8集 微信,约

第9集 租个老婆

第10集 男色天堂

第11集 总结

小鹏奇啪行第一季番外篇

第1集 阿贵前女友出镜爆料,没想到也是老司机

第2集 避孕套餐厅好吃好玩比红灯区还有意思

第3集 小月和鹏哥竟然发生这样的事情…

第4集 小编小月合体!花式虐狗,甜蜜四射

第5集 泰国大师揭秘佛牌，拍摄惊现灵异

小鹏奇啪行第二季

第1集 美女全L无M上阵，呻吟不断高潮迭起

第2集 再遇泰国妈妈桑，红灯区无删减大尺度镜头首公开

第3集 莎莎全裸首秀，鹏哥深入莎莎闺房有何发现？

第4集 日式按摩店背后精彩，鹏哥左拥右抱还躺在人家床上

第5集 性感妖娆人妖party，绝色人妖皇后竟这样被中国男人拿下

第6集 中国小伙人妖皇后狂撒狗粮，两人性福生活大公开！

第7集 还准备在中国买房子吗？看完这一集再说

第8集 小鹏体验抓龙筋大保健，舒爽过后拜访神秘客人竟然去了同志酒吧！

特别篇 泰国房地产十一问

小鹏奇啪行第二季番外篇

第1集 泰国高档会所翻云覆雨！揭秘体验全攻略！

第2集 泰国自由行！领略泰国白天的不同风采！

第3集 泰国援交一定去这！神秘夜生活玩咖带大家掀翻泰国！

第4集 日式ktv来袭！美女环肥燕瘦性感婀娜！决战到天亮！

第5集 拜访鹏哥神秘好友，深度剖析ladyboy的悲欢人生！

第6集 现场直播小鹏与清纯女大学生的“援交”1小时！

第7集 世界历史上第二部大浴室揭秘视频！娱乐一条龙，看鹏哥带你玩！

第8集 鹏哥带你走进灵异世界，现身试法泰国降头术！

第9集 小编小鹏带你洗涤心灵！

小鹏奇啪行第三季

第1集 香港情色服务 楼上骨 大揭秘，鹏哥亲自上阵，大饱眼福

第2集 鹏哥误入“桃花深处”，这里的姑娘实在是妙啊

第3集 深度揭秘缅甸站街女日常，与缅甸选美冠军面对面！

第4集 来啊，缅甸“会所”嗨起来啊！鹏哥居然约到了KTV仨美女！其中一个未成年！

第5集 菲律宾夜生活最强干货！揭秘马拉特炮房、酒吧、各式KTV！

第6集 鹏哥艳福大爆发！与6个妹子约会，竟然还有清纯女学生，甚至被美女带走开房！

小鹏奇啪行日本季

第1集 黑帮VS女优，史上最大尺度采访女优！这些问题只有鹏哥好意思问

第2集 女优+老司机+”外卖女”鹏哥带你全方位了解日本风俗业

第3集 揭秘日本泡泡浴，美女告诉你中国和日本客人啪啪不一样

第4集 美女赤裸裸 ，传说中的人体盛宴

第5集 日本风俗场也玩“莞式”？大波姑娘齐上阵，让你享受“皇家待遇”

第6集 “歌舞伎厅一番街”全攻略，史上最猖狂的拍摄！让你大饱眼福！

第7集 日本黑帮大揭秘，ktv女孩最疯狂的一次啪啪竟然在……

第8集 收官之作——食 色 性 也！吃美食、美女还聊美丽的故事！

小鹏奇啪行越南季

先导片 泰国红灯区vs越南红灯区，鹏哥带小弟亲身实战,带你一探究竟

小鹏奇啪行女版

第1集 进去是淑女，出来变妖精。绝对重口！

第2集 女人的天堂。兄弟们快来这里兼职吧哈哈哈

小鹏奇啪行短篇

第1集 鹏哥教你如何在泰国

第2集 援交咖啡厅，揭秘泰国蛇美内幕

第3集 最干的干货，就告诉你带走姑娘的价格

第4集 最顶级的人妖酒吧！秒杀一切女神的存在

第5集 NANA颜值巅峰！继续深挖最顶级人妖酒吧下

第6集 找妹子用这招！教你最具性价比的推倒她

第7集 老司机带你在泰国谈场初恋般的恋爱

第8集 第一次来泰国该如何玩甩？

第9集 第一次到芭堤雅该如何玩耍

第10集 芭堤雅妹子竟然如此疯狂开放

第11集 撩泰妹只需一句话！其实她们很简单

第12集 微信约妹有风险！教你三招防坑秘籍

第13集 女性＆gay疯狂任性的红灯区，原来可以这么玩耍

第14集 泰国抓龙筋亲身上阵，到底是个啥感觉？

第15集 揭秘人妖内心世界，性感妖豔背后的秘密

第16集 俄罗斯酒吧防坑妙计!如何最具性价比泡钮

第17集 白天性致勃勃的玩法，咬吧撩性感泰妹

第18集 咬吧科普走起，它们藏在哪里

第19集 咬吧价格流程大公开，性价比超高

第20集 人妖的区别！有的天仙有的辣眼

第21集 如何快速分辨ladyboy

第22集 红灯区刚需装备！性价比超高住宿

第23集 有了这些前期装备，叱吒泰国夜场

第24集 泰国小费到底怎么给？给多少？

第25集 在泰国哪里看最鸡动的成人秀？

第26集 泰国玩耍需要带多少钱？

第27集 泰国大浴室十八层“地狱”别有洞天

第28集 跟ladyboy床上翻雨覆雨啥感受？

第29集 泰国洋钮哪里寻，鹏哥遥指“性花村”

第30集 夫妻结伴海翻泰国夜生活的玩法

第31集 ladyboy≠同性恋？到底该如何辨别他们的性取向

第32集 确切金额玩儿夜场！带这些money够够的！

第33集 语言不通？不会说英语也能推泰妹的方法

第34集 长锺短锺玩法大不同

第35集 泰国迪厅一条街，优质泰妹如云

第36集 夜夜推泰妹不停歇的秘诀是？

第37集 颜值高大波浪的妹子来这儿找

第38集 推泰妹走肾or走心，先谈这个

小鹏奇啪行90分钟精华版含彩蛋
